Ça n’a pas de sens…
Le rallumer, c’est pas logique.
Tu as rallumé le briquet !
Non !
Qu’est-ce que tu fous, fumier ?
Son âme…
n’était pas celle d’un élu.
D’un élu ?
Hé, vous m’entendez ?
Non… il n’est pas blessé,
mais il est mort !
Toi aussi, tu l’as rallumé.
Je vais t’offrir une chance.
Trouvons la voie
que tu arpenteras !
Il attaquera tous ceux
qui ont vu le briquet être rallumé ?
Merde !
Il a agrippé mon âme
en tirant sur mon ombre ?
Je vais t’octroyer la chance
de déterminer ton avenir.
Épisode 04   —   Initiation
Soit tu arpenteras
le chemin des élus…
Rien à faire, il est plus fort
que mon Golden Wind.
Le papy est mort
quand la flèche a percé son âme.
Que m’arrivera-t-il
quand il s’en prendra à mon Stand ?
… soit tu perdras la vie.
Si je reçois sa flèche de plein fouet,
j’y passerai à coup sûr !
Plus le choix !
Même si Polpo
est un capo de la mafia,
s’il veut tuer des innocents
comme un petit fumier
et écraser mon rêve,
il n’y a pas 36 solutions !
Je vais le buter !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Golden Wind va dérégler tes sens,
et tu bougeras au ralenti…
Il a disparu ? Impossible !
Il n’est pas censé
se mouvoir librement.
Quand on bouge au ralenti,
on ne se volatilise pas !
Il est forcément quelque part,
dans le coin.
Je dois le trouver
avant qu’il soit à nouveau libre.
Il va m’attaquer…
Quoi ?
Merde, il est sorti de mon ombre ?
Même lent, il reste puissant !
Je suis paralysé !
C’est sûr, il surgit de l’ombre !
Ça lui permet de se déplacer
à une vitesse incroyable.
Il ne me pourchasse pas
à la lumière du jour.
Le soleil ne tardera pas
à passer derrière l’internat.
Et là, je ne pourrai plus fuir.
Qu’est-ce qui se passerait
si je l’attirais au soleil ?
Ça vaut le coup d’essayer,
mais comment m’y prendre ?
Que faire ?
Il attend que le soleil se couche…
sans se presser une seule seconde !
Toi ! Qu’est-ce que tu fabriques,
Giorno Giovanna ?
Koichi ?
Que fait un homme inconscient
au pied de l’escalier ?
Que lui as-tu fait ?
Il y a erreur !
C’est pas moi, mais ce Stand !
Erreur, tu parles !
Je t’ai vu parler au papy !
Je t’observais depuis la fenêtre !
Tu regardais ? J’ai bien entendu ?
Tu as vu la flamme du briquet
se raviver ?
Ne foule pas l’ombre
de la rampe !
Fuis-la !
Merde !
Tu as vu le briquet être rallumé ?
Deux voies s’offrent à toi.
– La première, celle des élus.
– C’est qui, lui ?
La deuxième, celle de la mort.
La flèche !
Golden Wind !
Ça fait un mal de chien !
Je me suis défoncé la main,
mais au moins, tu n’es plus en danger.
J’ai mis fin à son emprise en changeant
la rampe en belle-de-jour.
Tu es complètement
exposé au soleil !
J’y étais presque !
Il a rejoint une ombre à proximité.
Mais c’est confirmé,
si je l’en sors complètement,
il peut être vaincu.
Y a un problème avec ce Stand !
Il est dangereux,
comme tu le vois.
Le papy a rallumé le briquet
et s’est fait tuer.
Puisque j’ai été témoin,
il m’a ensuite pris pour cible.
Je ne parle pas de ça.
Il a une flèche
qui va avec le fameux arc !
Il y en a une autre en Italie ?
À quoi tu joues, Giorno Giovanna ?
Si un Stand possède une flèche,
c’est ta faute ?
Ce foutoir est long à expliquer,
mais je ne sais rien de tout ça.
Et toi ? Tu le connais ?
Tu as déjà vu sa flèche ?
Pourquoi tu m’as sauvé ?
Parle-moi de sa flèche, plutôt !
Le soleil se couche !
Réponds-moi d’abord !
Un voleur dans ton genre
ne se sentirait pas obligé !
C’est ma faute
si le briquet a été rallumé…
Le papy n’avait rien à voir
avec ça.
Ça me fout la haine…
Je n’ai rien fait de mal,
mais je l’ai très mauvaise.
De toute façon,
ça ne changera rien.
Moi, Giorno Giovanna,
je rêve de justice !
Il y a deux ans,
une flèche similaire m’a transpercé
et a fait naître mon Stand.
Si aucun pouvoir ne s’éveille,
la victime ne survit pas.
Elle confère des pouvoirs ?
C’est de ça qu’il parle
avec son histoire d’élus !
Ceux qui obtiennent un Stand !
Et l’épreuve de Polpo vise sûrement
à créer des détenteurs !
Va savoir d’où vient la flèche,
mais j’ai déjà vu un Stand
qui ressemble à celui-là.
Il est sûrement autonome !
Un Stand autonome ?
Il ne connaît
que des mouvements simples,
mais il attaque
jusqu’à atteindre son objectif.
La meilleure solution,
c’est de trouver son détenteur.
Désolé, mais c’est mort.
Son détenteur
est au fond d’une cellule.
Pour le moment,
il ne quittera pas l’ombre du bâtiment.
Bougeons à un endroit
où le soleil tape.
De là, on le piégera dans l’ombre
d’un objet mobile
avant que le soleil disparaisse,
puis on déplacera l’objet.
En faisant ça,
on l’exposera au soleil.
Ça marche !
Il a disparu !
Je te tiens !
Quoi ?
Tu as vu le briquet rallumé.
Des corbeaux !
Il s’est fondu dans leur ombre
pour quitter celle du bâtiment !
Il me gonfle !
C’est inutile !
Merde !
À l’ombre, il a l’avantage !
Autant en vitesse qu’en puissance !
Act 3, Three Freeze !
Mon Reverb Act 3 rend plus lourds
les humains et les objets.
J’ai alourdi ses mains,
il ne lèvera plus le petit doigt !
Il est censé découvrir ses paumes,
avec ses mains alourdies,
pas continuer à serrer les poings !
Il est fort…
Il ne compte pas
desserrer sa poigne !
Deux voies s’offrent à toi.
Non ! Le détenteur subit
les blessures de son Stand !
À ce rythme,
il va casser les jambes de Giorno !
Act 3, désactive le…
Non, ne fais surtout pas ça.
Ce serait une grosse erreur
de lui enlever ce poids.
C’est bien en l’état.
Il me va très bien, ton pouvoir !
Mais il va te briser les jambes !
Hein ? C’est l’arbre qui prend ?
Golden Wind a le pouvoir
de donner continuellement la vie.
Cet arbre a grandi,
a vécu pleinement sa vie,
et commence à dépérir.
Le pouvoir, tu dis ?
Mais l’arbre
est à 10 mètres de nous !
Tu as atteint ses racines
via le trou ?
Génial !
On a réussi à le priver d’ombre !
Il ne peut plus échapper
à la lumière !
Deux voies s’offrent à moi,
qu’il disait,
mais il n’aura pas le luxe
d’avoir deux choix.
Excuse-moi, Koichi,
peux-tu te décaler sur la droite ?
Comme ça ?
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Prends le temps d’apprécier
ton bain de soleil.
C’est la seule voie
qu’il te reste à arpenter.
Maintenant, va savoir
s’il me laissera intégrer la famille…
C’est pas gagné.
POLPO
SHADOW SABBATH
Si une de ces flèches
se trouve en Italie,
il y aura d’autres victimes.
Je dois prévenir Jotaro
au plus vite !
Tu fais quoi ?
Tu as parlé d’autres victimes ?
Le Stand de Polpo portait la flèche,
et on lui a réglé son compte.
Tu ne comprends pas bien,
je crois.
On a un peu éloigné le danger
grâce à toi, oui,
mais on a juste empêché
le Stand de nuire temporairement.
Son détenteur
se porte comme un charme.
Polpo est toujours en vie ?
Non seulement il vit,
mais ces Stands autonomes
ne blessent pas leurs détenteurs.
Il ne sait même pas
qu’un combat a eu lieu.
Pardon ?
Tu es sûr qu’il ignore tout ?
Même que je possède un Stand ?
Tu me soûles.
Au pire, il a eu une impression
de lourdeur dans la main,
mais aucune chance qu’il ait découvert
l’existence de ton Stand.
Bon, ça t’embêterait
de bouger ton doigt ?
Désolé, je ne peux pas
te laisser passer ton coup de fil.
S’il te plaît.
Notre ennemi est la mafia,
pas un gars isolé.
Si tu en parles à quelqu’un,
on pourrait nous griller.
La mafia ? Notre ennemi ?
Je vais tout t’expliquer, Koichi.
LE LENDEMAIN
On m’a fait parvenir
une pizza taille extra large.
Désolé de t’avoir fait attendre.
Tu t’appelles comment, déjà ?
Giorno… Giorno… quelque chose…
Giorno Giovanna.
Ah, c’est ça ! Toutes mes excuses.
Quand je mange,
j’ai la tête ailleurs.
À cause du sang
qui me coule dans l’estomac ?
Sans transition…
Est-ce que tu es croyant,
mon garçon ?
Vite fait,
mais je ne fais pas de zèle.
Je vais dire des choses
qui risquent de contredire
les enseignements de Dieu,
mais écoute-moi attentivement.
Si rien n’est plus précieux
que la confiance en ce monde,
il n’y a rien de plus haïssable
que les insultes.
Trahir la confiance qu’on te porte,
par exemple.
Bafouer l’honneur d’une personne,
mais pas seulement.
La mettre dans une situation
des plus inconfortables, aussi.
Notre groupe ne livre pas
de guéguerres
parce qu’on nous a piqué
une place au cinéma ou dans un bus,
pour des gains d’argent
ou de juteux profits.
Jouer avec la vie d’autrui,
c’est pour les abrutis.
Par contre,
on ne se gêne pas
pour réagir aux insultes.
Dieu nous pardonnera
même un meurtre, à mon avis.
N’oublie jamais ça.
Félicitations !
Je t’accepte parmi nous.
Comme tu l’as promis,
la flamme est toujours debout.
Tu as réussi.
Voici la broche de notre gang,
Passione.
C’est la preuve de ton succès.
Tu obéiras à Buccellati
pendant un moment.
Un petit verre pour fêter ça ?
Ce gamin a-t-il protégé la flamme
pendant 24 heures sans broncher ?
Ou alors, a-t-il rallumé le briquet
et acquis un Stand ?
Bah, ça n’a aucune importance.
Un jeunot ignorant dans son genre
sera malléable à souhait.
Il fera exactement
ce qu’on lui demandera.
Ça alors…
J’étais pourtant sûr
d’avoir fermé la porte.
Parce qu’après un bon repas,
le sang coule à l’estomac.
Tu l’as revu ?
Pardon, Jotaro, mais maintenant,
j’en ai la certitude.
Ce garçon, Giorno Giovanna,
ne présente aucun danger
de nature à vous inquiéter.
Pourquoi ça ?
Eh bien…
Je vous en dirai plus en personne.
Ça vous va ?
Très bien.
Suivons ton instinct. J’attendrai.
Merci beaucoup.
Je vous rappellerai.
Jotaro, je me suis demandé ceci…
Giorno est-il sérieux
par rapport à ses convictions ?
Est-il fou ?
Je ressens néanmoins
quelque chose,
un certain sens de la justice
motive ses actes.
Je n’en doute pas.
J’ai vu agir
trois descendants des Joestar
à Morio…
trois hommes animés
par un esprit justicier
pareil à leur énergie vitale.
J’ai aperçu la même chose
dans ses yeux.
Dans les veines de Giorno
coule certainement
le fier sang des Joestar.
Donc pour l’instant,
comme il me l’a demandé,
je vais tout garder pour moi.
Je ne dirai rien du rêve doré
qui habite Giorno Giovanna.
Bon, profitons-en
pour faire du tourisme !
LE SURLENDEMAIN
Suis-moi, Giorno Giovanna.
D’où venait ce bruit ?
Bah, c’est rien.
Le meurtre est permis
pour laver une insulte ?
Bien, je me souviendrai
de tes paroles.
Tu as bafoué la vie
d’un vieil homme innocent…
alors je me suis permis de transformer
un de tes pistolets en banane.
Profite bien de ton dernier repas.
Et donc, où on va ?
Je vais te présenter mon gang.
On possède tous des Stands.
La fortune de Polpo !